Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MessageSecurityVersionOutOfRange
source: SecurityVersion must be WsSecurity10 or WsSecurity11.
ja: SecurityVersion は WsSecurity10 または WsSecurity11 である必要があります。
ko: SecurityVersion이 WsSecurity10 또는 WsSecurity11이어야 합니다.
zh_hans: SecurityVersion 必须为 WsSecurity10 或 WsSecurity11。
zh_hant: SecurityVersion 必須是 WsSecurity10 或 WsSecurity11。

# MessageTextEncodingNotSupported
source: The text encoding '{0}' used in the text message format is not supported.
ja: テキスト メッセージ形式に使用されているテキスト エンコード '{0}' はサポートされていません。
ko: 텍스트 메시지 형식에 사용되는 텍스트 인코딩 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 文本消息格式中使用的文本编码“{0}”不受支持。
zh_hant: 不支援文字訊息格式中使用的文字編碼 '{0}'。

# MessageVersionMissingFromBinding
source: None of the binding elements in binding '{0}' define a message version. At least one binding element must define a message version and return it from the GetProperty<MessageVersion> method.
ja: バインド '{0}' には、メッセージ バージョンを定義しているバインド要素がありません。少なくとも 1 つのバインド要素がメッセージ バージョンを定義して、GetProperty<MessageVersion> メソッドから戻す必要があります。
ko: 바인딩 '{0}'의 바인딩 요소가 메시지 버전을 정의하지 않습니다. 최소한 하나 이상의 바인딩 요소가 메시지 버전을 정의하고 해당 버전을 GetProperty<MessageVersion> 메서드에서 반환해야 합니다.
zh_hans: 绑定“{0}”中没有用于定义消息版本的绑定元素。必须至少有一个绑定元素定义消息版本并从 GetProperty<MessageVersion> 方法返回消息版本。
zh_hant: 繫結 '{0}' 中沒有任何繫結元素定義了訊息版本。至少要有一個繫結元素定義訊息版本，並從 GetProperty<MessageVersion> 方法傳回該版本。

# MessageVersionUnknown
source: Unrecognized message version.
ja: メッセージのバージョンが不明です。
ko: 인식할 수 없는 메시지 버전입니다.
zh_hans: 消息版本无法识别。
zh_hant: 無法辨識的訊息版本。

# MessageXmlProtocolError
source: There is a problem with the XML that was received from the network. See inner exception for more details.
ja: ネットワークから受信した XML に問題があります。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: 네트워크에서 수신한 XML에 문제가 있습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 从网络接收的 XML 存在问题。有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 從網路接收的 XML 發生問題。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# MimeContentTypeHeaderInvalid
source: Invalid MIME content-type header encountered on read.
ja: 読み込みの際に、無効な MIME content-type ヘッダーが検出されました。
ko: 읽는 동안 잘못된 MIME content-type 헤더를 발견했습니다.
zh_hans: 读取时遇到的 MIME Content-type 标头无效。
zh_hant: 讀取時遇到無效的 MIME Content-Type 標頭。

# MimeHeaderInvalidCharacter
source: Character '{0}' (hexadecimal value 0x{1}) not valid in MIME header.
ja: 文字 '{0}' (16 進数の 0x{1}) は、MIME ヘッダーでは無効です。
ko: '{0}' 문자(16진수 값 0x{1})가 MIME 헤더에서 유효하지 않습니다.
zh_hans: 字符“{0}”(十六进制值 0x{1})在 MIME 标头中无效。
zh_hant: MIME 標頭中的字元 '{0}' (十六進位值 0x{1}) 無效。

# MimeMessageGetContentStreamCalledAlready
source: Content stream can be retrieved from MIME message only once.
ja: コンテンツ ストリームは、MIME メッセージから 1 度だけ取得できます。
ko: 콘텐츠 스트림을 MIME 메시지에서 한 번만 검색할 수 있습니다.
zh_hans: 只能从 MIME 消息检索一次内容流。
zh_hant: 只能從 MIME 訊息擷取內容資料流一次。

# MimeReaderHeaderAlreadyExists
source: '{0}' MIME header is specified multiple times.
ja: '{0}' MIME ヘッダーが複数回指定されています。
ko: '{0}' MIME 헤더가 여러 번 지정되었습니다.
zh_hans: 已多次指定“{0}”MIME 标头。
zh_hant: '{0}' MIME 標頭被指定多次。

# MimeReaderMalformedHeader
source: Malformed header.
ja: ヘッダーの形式が正しくありません。
ko: 헤더의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 标头格式不正确。
zh_hant: 標頭的格式不正確。

# MimeReaderResetCalledBeforeEOF
source: Reset called on MIME header reader before end of file.
ja: ファイルの終わりの前に、MIME ヘッダー リーダー上で Reset が呼び出されました。
ko: 파일의 끝에 도달하기 전에 MIME 헤더 판독기에서 Reset이 호출되었습니다.
zh_hans: 文件结束之前，在 MIME 标头读取器上调用重置。
zh_hant: 在檔案結束之前便在 MIME 標頭上呼叫重設。

# MimeReaderTruncated
source: Unexpected end of file.
ja: 予期しないファイルの終わりです。
ko: 예기치 않은 파일의 끝입니다.
zh_hans: 意外的文件尾。
zh_hant: 未預期的檔案結尾。

# MimeVersionHeaderInvalid
source: Invalid mime-version header encountered on read.
ja: 読み取りの際に、無効な Mime-Version ヘッダーが検出されました。
ko: 읽는 동안 잘못된 mime-version 헤더를 발견했습니다.
zh_hans: 读取时遇到的 MIME 版本的标头无效。
zh_hant: 讀取時遇到無效的 MIME-Version 標頭。

# MimeWriterInvalidStateForClose
source: Cannot call Close on MIME writer in state '{0}'.
ja: 状態が '{0}' のときは、MIME ライター上で Close を呼び出すことはできません。
ko: '{0}' 상태에서 MIME 작성기에 Close를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在“{0}”状态下调用 MIME 编写器上的 Close。
zh_hant: 處於狀態 '{0}' 時無法在 MIME 寫入器上呼叫 Close。

# MimeWriterInvalidStateForContent
source: MIME writer cannot write content in state '{0}'.
ja: 状態が '{0}' のときは、MIME ライターはコンテンツを書き込むことができません。
ko: MIME 작성기가 '{0}' 상태에서 콘텐츠를 쓸 수 없습니다.
zh_hans: MIME 编写器无法在“{0}”状态下编写内容。
zh_hant: MIME 寫入器無法寫入處於狀態 '{0}' 的內容。

# MimeWriterInvalidStateForHeader
source: MIME writer cannot write MIME header in state '{0}'.
ja: 状態が '{0}' のときは、MIME ライターは MIME ヘッダーを書き込むことができません。
ko: MIME 작성기가 '{0}' 상태에서 MIME 헤더를 쓸 수 없습니다.
zh_hans: MIME 编写器无法在“{0}”状态下编写 MIME 标头。
zh_hant: MIME 寫入器無法寫入處於狀態 '{0}' 的 MIME 標頭。

# MimeWriterInvalidStateForStartPart
source: MIME writer cannot start new MIME part in state '{0}'.
ja: 状態が '{0}' のときは、MIME ライターは新しい MIME パートを開始できません。
ko: MIME 작성기가 '{0}' 상태에서 새 MIME 부분을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: MIME 编写器无法在“{0}”状态下开始新的 MIME 部分。
zh_hant: MIME 寫入器無法啟動處於狀態 '{0}' 的新 MIME 部份。

# MimeWriterInvalidStateForStartPreface
source: MIME writer cannot start preface in '{0}' state.
ja: 状態が '{0}' のときは、MIME ライターは preface を開始できません。
ko: MIME 작성기가 '{0}' 상태에서 서문을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: MIME 编写器无法在“{0}”状态下开始引语。
zh_hant: MIME 寫入器無法啟動處於狀態 '{0}' 的前置碼。

# MismatchInSecurityOperationToken
source: The incoming message was signed with a token which was different from what used to encrypt the body. This was not expected.
ja: 受信メッセージは、本文を暗号化するのに使用されたものと異なるトークンを使用して署名されています。これは適切な処理ではありません。
ko: 들어오는 메시지가 본문을 암호화하는 데 사용된 토큰과 다른 토큰으로 서명되었습니다. 이것은 예기치 않은 동작입니다.
zh_hans: 用于签名传入消息的标记不同于用于加密正文的标记。这是不允许的。
zh_hant: 簽署傳入訊息的權杖與用來加密本文的權杖不同。此為非預期狀況。

# MissingContentType
source: The receiver returned an error indicating that the content type was missing on the request to {0}. See the inner exception for more information.
ja: 受信側は、{0} への要求でコンテンツ型が指定されていないことを示すエラーを返しました。詳細については、内部例外を参照してください。
ko: {0}에 대한 요청에 콘텐츠 형식이 없다는 것을 나타내는 오류를 수신자가 반환했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하세요.
zh_hans: 接收方返回错误，指出对 {0} 的请求上的内容类型已丢失。有关详细信息，请参见内部异常。
zh_hant: 收件者傳回錯誤，指出在對 {0} 的要求上遺漏內容類型。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# MissingCustomCertificateValidator
source: X509CertificateValidationMode.Custom requires a CustomCertificateValidator. Specify the CustomCertificateValidator property.
ja: X509CertificateValidationMode.Custom では、CustomCertificateValidator が必要です。CustomCertificateValidator プロパティを指定してください。
ko: X509CertificateValidationMode.Custom에는 CustomCertificateValidator가 필요합니다. CustomCertificateValidator 속성을 지정하세요.
zh_hans: X509CertificateValidationMode.Custom 要求 CustomCertificateValidator。请指定 CustomCertificateValidator 属性。
zh_hant: X509CertificateValidationMode.Custom 需要 CustomCertificateValidator。請指定 CustomCertificateValidator 屬性。

# MissingFinalAckExceptionString
source: The remote endpoint did not include a final acknowledgement in the reply to the close sequence request message. This is a violation of the WS-ReliableMessaging protocol. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、シーケンス クローズ要求メッセージへの応答に、最終受信確認を含めませんでした。これは WS-ReliableMessaging のプロトコル違反です。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점에 시퀀스 닫기 요청 메시지에 대한 회신의 최종 승인이 없습니다. 이것은 WS-ReliableMessaging 프로토콜 위반입니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点未在对关闭序列请求消息的答复中包含最终确认。这违反了 WS-ReliableMessaging 协议。可靠会话出错。
zh_hant: 遠端端點未在回覆中包含用以關閉順序要求訊息的最終確認。這違反 WS-ReliableMessaging 通訊協定。可靠工作階段發生錯誤。

# MissingMessageID
source: Request Message is missing a MessageID header. One is required to correlate a reply.
ja: 要求メッセージに MessageID ヘッダーがありません。このヘッダーは応答を相関付けるために必要です。
ko: Request 메시지에 MessageID 헤더가 없습니다. 회신을 상호 연결하려면 이 헤더가 필요합니다.
zh_hans: 请求消息缺少 MessageID 标头。需要 MessageID 标头以与回复相关。
zh_hant: 要求訊息遺漏 MessageID 標頭。必須有此標頭才能與回覆相互關聯。

# MissingMessageIdOnWsrmRequest
source: The wsa:MessageId header must be present on a wsrm:{0} message.
ja: wsrm:{0} メッセージには wsa:MessageId ヘッダーが存在する必要があります。
ko: wsa:MessageId 헤더가 wsrm:{0} 메시지에 있어야 합니다.
zh_hans: wsrm:{0} 消息上必须存在 wsa:MessageId 头。
zh_hant: wsrm:{0} 訊息上必須有 wsa:MessageId 標頭。

# MissingPrivateKey
source: The private key is not present in the X.509 certificate.
ja: X.509 証明書に秘密キーがありません。
ko: 개인 키가 X.509 인증서에 없습니다.
zh_hans: X.509 证书中不存在私钥。
zh_hant: X.509 憑證中沒有私密金鑰。

# MissingRelatesToOnWsrmResponseReason
source: The returned wsrm:{0}Response message was missing the required wsa:RelatesTo header. This is a violation of the WS-Addressing request reply protocol. The reliable session was faulted.
ja: 返された wsrm:{0}Response メッセージには、必須の wsa:RelatesTo ヘッダーが欠落していました。これは WS-Addressing 要求応答のプロトコル違反です。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 반환된 wsrm:{0}Response 메시지에 필수 wsa:RelatesTo 헤더가 없습니다. 이것은 WS-Addressing 요청 회신 프로토콜 위반입니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 返回的 wsrm:{0}Response 消息缺少所需的 wsa:RelatesTo 头。这违犯了 WS-Addressing 请求答复协议。可靠会话出错。
zh_hant: 傳回的 wsrm:{0}Response 訊息遺失必要的 wsa:RelatesTo 標頭。這違反 WS-Addressing 要求回覆通訊協定。可靠工作階段發生錯誤。

# MissingReplyToOnWsrmRequest
source: The wsa:ReplyTo header must be present on a wsrm:{0} message.
ja: wsrm:{0} メッセージには wsa:ReplyTo ヘッダーが存在する必要があります。
ko: wsa:ReplyTo 헤더가 wsrm:{0} 메시지에 있어야 합니다.
zh_hans: wsrm:{0} 消息上必须存在 wsa:ReplyTo 头。
zh_hant: wsrm:{0} 訊息上必須有 wsa:ReplyTo 標頭。

# MoreThanOneEndMethodFoundForAsyncBeginMethod3
source: OperationContract method '{0}' in type '{1}' does not properly implement the async pattern, as more than one corresponding method '{2}' was found. When using the async pattern, exactly one end method must be provided. Either remove or rename one or more of the '{2}' methods such that there is just one, or set the AsyncPattern property on method '{0}' to false.
ja: 複数の対応するメソッド '{2}' が見つかったため、型 '{1}' の OperationContract メソッド '{0}' は非同期パターンを正しく実装していません。非同期パターンを使用するときは、end メソッドは 1 つだけ指定されなければなりません。'{2}' メソッドが 1 つだけになるように余分な '{2}' メソッドを削除または名前変更するか、メソッド '{0}' の AsyncPattern プロパティを False に設定してください。
ko: 둘 이상의 해당 메서드 '{2}'을(를) 찾았기 때문에 형식 '{1}'의 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 비동기 패턴을 제대로 구현하지 않습니다. 비동기 패턴을 사용할 때는 하나의 end 메서드가 제공되어야 합니다. 메서드가 하나만 존재하도록 '{2}' 메서드 중 하나 이상을 제거하거나 이름을 바꾸세요. 또는 메서드 '{0}'에서 AsyncPattern 속성을 false로 설정하세요.
zh_hans: 类型“{1}”中的 OperationContract 方法“{0}”不能正确实现异步模式，因为找到了多个相应方法“{2}”。使用异步模式时，只能提供一个 end 方法。请删除或重命名一个或多个“{2}”方法，只留下一个即可；或将方法“{0}”上的 AsyncPattern 属性设置为 false。
zh_hant: 找到多個對應的方法 '{2}'，因此類型 '{1}' 中的 OperationContract 方法 '{0}' 未正確實作非同步模式。使用非同步模式時，必須提供單一結束方法。請移除或重新命名一或多個 '{2}' 方法，只留下一個方法，或是將方法 '{0}' 的 AsyncPattern 屬性設為 False。

# MoreThanOneRSTRInRSTRC
source: The RequestSecurityTokenResponseCollection received has more than one RequestSecurityTokenResponse element. Only one RequestSecurityTokenResponse element was expected.
ja: 受信された RequestSecurityTokenResponseCollection には複数の RequestSecurityTokenResponse 要素があります。想定された RequestSecurityTokenResponse 要素は 1 つだけです。
ko: 받은 RequestSecurityTokenResponseCollection에 둘 이상의 RequestSecurityTokenResponse 요소가 있습니다. RequestSecurityTokenResponse 요소는 하나만 필요합니다.
zh_hans: 收到的 RequestSecurityTokenResponseCollection 具有多个 RequestSecurityTokenResponse 元素。只需要一个 RequestSecurityTokenResponse 元素。
zh_hant: RequestSecurityTokenResponseCollection 收到多個 RequestSecurityTokenResponse 元素。僅能有一個 RequestSecurityTokenResponse 元素。

# MtomBoundaryInvalid
source: '{0}' not a valid MIME boundary.
ja: '{0}' は、無効な MIME 境界です。
ko: '{0}'이(가) 올바른 MIME 경계가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 MIME 边界。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 MIME 界限。

# MtomBufferQuotaExceeded
source: The maximum buffer size ({0}) has been exceeded while reading MTOM data. This quota may be increased by changing the maxBufferSize setting used when creating the MTOM reader.
ja: MTOM データの読み取り中に最大バッファサイズ ({0}) を超えました。このクォータを増やすには、MTOM リーダーの作成中に使用される maxBufferSize 設定を変更してください。
ko: MTOM 데이터를 읽는 동안 최대 버퍼 크기({0})를 초과했습니다. MTOM 판독기를 만들 때 사용되는 maxBufferSize 설정을 변경하여 이 할당량을 늘릴 수 있습니다.
zh_hans: 读取 MTOM 数据时超出最大缓冲区大小({0})。可通过更改创建 MTOM 读取器时所使用的 maxBufferSize 设置来增加此配额。
zh_hant: 讀取 MTOM 資料時已經超過最大緩衝區大小 ({0})。在建立 MTOM 讀取器時變更使用的 maxBufferSize 設定，便可以增加此配額。

# MtomContentTransferEncodingNotPresent
source: Content-Transfer-Encoding header with value '{0}' must be present for binary part.
ja: 値 '{0}' の Content-Transfer-Encoding ヘッダーが、バイナリ部に記述されている必要があります。
ko: '{0}' 값을 가지는 Content-Transfer-Encoding 헤더가 이진 부분에 대해 있어야 합니다.
zh_hans: 包含值“{0}”的内容传送编码标头必须显示为二进制部分。
zh_hant: 對於二進位部份，值為 '{0}' 的 Content-Transfer-Encoding 標頭必須存在。

# MtomContentTransferEncodingNotSupported
source: '{0}' Content-Transfer-Encoding not supported for infoset. Must be one of '{1}', '{2}', or '{3}'.
ja: infoset に対する '{0}' Content-Transfer-Encoding はサポートされていません。'{1}'、'{2}'、'{3}' のいずれかである必要があります。
ko: '{0}' Content-Transfer-Encoding이 infoset에 지원되지 않습니다. '{1}', '{2}' 또는 '{3}' 중 하나여야 합니다.
zh_hans: Infoset 不支持“{0}”内容传送编码。必须为“{1}”、“{2}”或“{3}”之一。
zh_hant: InfoSet 不支援 '{0}' Content-Transfer-Encoding。必須是 '{1}'、'{2}' 或 '{3}'。

# MtomContentTypeInvalid
source: contentType must be non-zero length string.
ja: contentType は 0 以外の長さの文字列である必要があります。
ko: contentType은 길이가 0이 아닌 문자열이어야 합니다.
zh_hans: contentType 必须是长度不为零的字符串。
zh_hant: contentType 必須是非零長度的字串。

# MtomDataMustNotContainXopInclude
source: XML data contained in MTOM messages must not contain element with name '{0}' from namespace '{1}'.
ja: MTOM メッセージに含まれる XML データは、名前空間 '{1}' の名前 '{0}' を持つ要素を含むことはできません。
ko: MTOM 메시지에 포함된 XML 데이터는 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 이름을 가진 요소를 포함하면 안 됩니다.
zh_hans: MTOM 消息中包含的 XML 数据不能包含命名空间“{1}”中名为“{0}”的元素。
zh_hant: MTOM 訊息內含的 XML 資料不可以包含來自命名空間 '{1}' 名為 '{0}' 的元素。

# MtomEncoderBadMessageVersion
source: MessageVersion '{0}' not supported by MTOM encoder.
ja: MessageVersion '{0}' は MTOM エンコーダーでサポートされていません。
ko: MessageVersion '{0}'이(가) MTOM 인코더에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: MTOM 编码器不支持 MessageVersion“{0}”。
zh_hant: MTOM 編碼器不支援 MessageVersion '{0}'。

# MtomExceededMaxSizeInBytes
source: The 'maximum size in bytes' quota ({0}) has been exceeded while writing MTOM data. This quota may be increased by changing the maxSizeInBytes setting used when creating the MTOM writer.
ja: MTOM データの書き込み中に 'バイト単位の最大サイズ' クォータ ({0}) を超えました。このクォータを増やすには、MTOM ライターの作成時に使用される maxSizeInBytes 設定を変更してください。
ko: MTOM 데이터를 쓰는 동안 '최대 크기(바이트)' 할당량({0})을 초과했습니다. MTOM 판독기를 만들 때 사용되는 maxSizeInBytes 설정을 변경하여 이 할당량을 늘릴 수 있습니다.
zh_hans: 编写 MTOM 数据时，已超出“最大字节数”配额({0})。可通过更改创建 MTOM 读取器时所使用的 maxSizeInBytes 设置来增加此配额。
zh_hant: 寫入 MTOM 資料時已經超過「最大值 (以位元組為單位)」配額 ({0})。在建立 MTOM 寫入變更使用的 maxSizeInBytes 設定，便可以增加此配額。

# MtomInvalidCIDUri
source: Invalid URI '{0}' specified for MIME part Content-ID is not conformant cid URI.
ja: MIME パートの Content-ID に対して指定された無効な URI '{0}' は、整合 cid URI ではありません。
ko: MIME 부분 Content-ID에 지정된 URI '{0}'이(가) 잘못되어 규칙에 맞는 cid URI가 아닙니다.
zh_hans: 为 MIME 部分 Content-ID 指定的 URI“{0}”无效，不是一致的 cid URI。
zh_hant: 為 MIME 部份 Content-ID 指定的無效 URI '{0}' 不是一致的 cid URI。

# MtomInvalidEmptyURI
source: URI specified for MIME part Content-ID cannot be empty.
ja: MIME パートの Content-ID として指定された URI を空にすることはできません。
ko: MIME 부분 Content-ID에 지정된 URI는 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 为 MIME 部分 Content-ID 指定的 URI 不能为空。
zh_hant: 為 MIME 部份 Content-ID 指定的 URI 不可以空白。

# MtomInvalidStartUri
source: Invalid start URI for infoset '{0}'.
ja: infoset '{0}' に対する開始 URI は無効です。
ko: infoset '{0}'에 대한 시작 URI가 잘못되었습니다.
zh_hans: Infoset“{0}”的开始 URI 无效。
zh_hant: InfoSet '{0}' 的啟動 URI 無效。

# MtomInvalidTransferEncodingForMimePart
source: Content-Transfer-Encoding '{0}' not supported for binary part. Must be '{1}'.
ja: バイナリ部に対する Content-Transfer-Encoding '{0}' はサポートされていません。'{1}' である必要があります。
ko: Content-Transfer-Encoding '{0}'이(가) 이진 부분에 지원되지 않습니다. '{1}'이어야 합니다.
zh_hans: 二进制部分不支持内容传送编码“{0}”。必须为“{1}”。
zh_hant: 二進位部份不支援 Content-Transfer-Encoding '{0}'。必須是 '{1}'。

# MtomMessageContentTypeNotFound
source: Content-Type header for MTOM message not found.
ja: MTOM メッセージに対する Content-Type ヘッダーが見つかりません。
ko: MTOM 메시지에 대한 Content-Type 헤더를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到 MTOM 消息的 Content-Type 标头。
zh_hant: 找不到 MTOM 訊息的 Content-Type 標頭。

# MtomMessageInvalidContent
source: MTOM message not valid. Does not contain correctly formatted content following headers.
ja: MTOM メッセージが無効です。ヘッダー以降、正しくフォーマットされたコンテンツが含まれていません。
ko: MTOM 메시지가 잘못되었습니다. 헤더 뒤에 올바른 형식의 콘텐츠가 없습니다.
zh_hans: MTOM 消息无效。不包含标头后面正确格式化的内容。
zh_hant: MTOM 訊息無效。標頭後面包含的內容格式不正確。

# MtomMessageInvalidContentInMimePart
source: MTOM message not valid. One or more MIME parts in the message does not contain correctly formatted content and/or boundary string.
ja: MTOM メッセージが無効です。メッセージ内の複数の MIME パートに、正しくフォーマットされたコンテンツおよび境界文字列が含まれていません。
ko: MTOM 메시지가 잘못되었습니다. 메시지에 있는 하나 이상의 MIME 부분에 올바른 형식의 콘텐츠 및/또는 경계 문자열이 없습니다.
zh_hans: MTOM 消息无效。消息中一个或多个 MIME 部分不包含正确格式化的内容和/或二进制字符串。
zh_hant: MTOM 訊息無效。訊息中的一或多個 MIME 部份包含格式不正確的內容及 (或) 界限字串。

# MtomMessageInvalidMimeVersion
source: '{0}' not a valid MIME version. MTOM messages must have MIME version '{1}'.
ja: '{0}' は無効な MIME バージョンです。MTOM メッセージには、MIME バージョン '{1}' が含まれている必要があります。
ko: '{0}'이(가) 올바른 MIME 버전이 아닙니다. MTOM 메시지는 MIME 버전 '{1}'을(를) 가져야 합니다.
zh_hans: “{0}”不是有效的 MIME 版本。MTOM 消息必须有 MIME 版本“{1}”。
zh_hant: '{0}' 不是有效的 MIME 版本。MTOM 訊息必須要有 MIME 版本 '{1}'。

# MtomMessageNotApplicationXopXml
source: MTOM messages must have type '{0}'.
ja: MTOM メッセージには、型 '{0}' が含まれている必要があります。
ko: MTOM 메시지는 '{0}' 형식을 가져야 합니다.
zh_hans: MTOM 消息必须有类型“{0}”。
zh_hant: MTOM 訊息必須要有類型 '{0}'。

# MtomMessageNotMultipart
source: MTOM messages must have media type '{0}' and media subtype '{1}'.
ja: MTOM メッセージには、メディア型 '{0}' およびメディア サブタイプ '{1}' が含まれている必要があります。
ko: MTOM 메시지는 '{0}' 미디어 유형과 '{1}' 미디어 하위 유형을 가져야 합니다.
zh_hans: MTOM 消息必须有媒体类型“{0}”和媒体子类型“{1}”。
zh_hant: MTOM 訊息必須要有媒體類型 '{0}' 及媒體子類型 '{1}'。

# MtomMessageRequiredParamNotSpecified
source: MTOM messages must have non-zero length '{0}' parameter in Content-Type header.
ja: MTOM メッセージには、長さが 0 以外の '{0}' パラメーターが Content-Type ヘッダー内に含まれている必要があります。
ko: MTOM 메시지는 Content-Type 헤더에 길이가 0이 아닌 '{0}' 매개 변수가 있어야 합니다.
zh_hans: MTOM 消息在 Content-Type 标头中必须有非零长度参数“{0}”。
zh_hant: MTOM 訊息在 Content-Type 標頭中必須要有非零長度的 '{0}' 參數。

# MtomMimePartReferencedMoreThanOnce
source: MTOM message not valid. Infoset references MIME part with Content-ID '{0}' more than once.
ja: MTOM メッセージが無効です。Infoset は、Content-ID '{0}' を持つ MIME パートを複数回参照しています。
ko: MTOM 메시지가 잘못되었습니다. Infoset에서 Content-ID '{0}'을(를) 가진 MIME 부분을 두 번 이상 참조합니다.
zh_hans: MTOM 消息无效。Infoset 多次引用使用 Content-ID“{0}”的 MIME 部分。
zh_hant: MTOM 訊息無效。Infoset 參照具有 Content-ID '{0}' 的 MIME 部份超過一次以上。

# MtomPartNotFound
source: MIME part with Content-ID '{0}' not found.
ja: Content-ID '{0}' を持つ MIME パートが見つかりません。
ko: Content-ID '{0}'을(를) 가진 MIME 부분을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到使用 Content-ID“{0}”的 MIME 部分。
zh_hant: 找不到具有 Content-ID '{0}' 的 MIME 部份。

# MtomRootContentTypeNotFound
source: Content-Type header for root MIME part not found.
ja: ルート MIME パートに対する Content-Type ヘッダーが見つかりません。
ko: 루트 MIME 부분에 대한 Content-Type 헤더를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到根 MIME 部分的 Content-Type 标头。
zh_hant: 找不到根 MIME 部份的 Content-Type 標頭。

# MtomRootNotApplicationXopXml
source: Root MIME part must have media type '{0}' and media subtype '{1}'.
ja: ルート MIME パートには、メディア型 '{0}' およびメディア サブタイプ '{1}' が含まれている必要があります。
ko: 루트 MIME 부분은 '{0}' 미디어 유형과 '{1}' 미디어 하위 유형을 가져야 합니다.
zh_hans: 根 MIME 部分必须有媒体类型“{0}”和媒体子类型“{1}”。
zh_hant: 根 MIME 部份必須要有媒體類型 '{0}' 及媒體子類型 '{1}'。

# MtomRootPartNotFound
source: Root MIME part containing infoset not found.
ja: infoset を含むルート MIME パートが見つかりません。
ko: infoset이 포함된 루트 MIME 부분을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到包含 Infoset 的根 MIME 部分。
zh_hant: 找不到內含 InfoSet 的根 MIME 部份。

# MtomRootRequiredParamNotSpecified
source: Root MIME part must contain non-zero length value for '{0}' parameter in Content-Type header.
ja: ルート MIME パートには、Content-Type ヘッダー内に、'{0}' パラメーターに対する長さが 0 以外の値が含まれている必要があります。
ko: 루트 MIME 부분은 Content-Type 헤더의 '{0}' 매개 변수에 대해 길이가 0이 아닌 값을 포함해야 합니다.
zh_hans: 根 MIME 部分必须在 Content-Type 标头中包含“{0}”参数的非零长度值。
zh_hant: 根 MIME 部份在 Content-Type 標頭中必須要有 '{0}' 參數非零長度的值。

# MtomRootUnexpectedCharset
source: Unexpected charset '{0}' found in root MIME part. Expecting '{1}'.
ja: ルート MIME パート内で、予期しない charset '{0}' が見つかりました。'{1}' である必要があります。
ko: 루트 MIME 부분에서 예기치 않은 charset '{0}'을(를) 찾았습니다. '{1}'이(가) 있어야 합니다.
zh_hans: 在根 MIME 部分中找到异常字符集“{0}”。应为“{1}”。
zh_hant: 在根 MIME 部份找到不正確的字元集 '{0}'。必須為 '{1}'。

# MtomRootUnexpectedType
source: Unexpected type '{0}' found in root MIME part. Message header specifies '{1}'.
ja: ルート MIME パート内で、予期しない型 '{0}' が見つかりました。メッセージ ヘッダーには '{1}' を指定してください。
ko: 루트 MIME 부분에서 예기치 않은 '{0}' 형식을 찾았습니다. 메시지 헤더는 '{1}'을(를) 지정합니다.
zh_hans: 根 MIME 部分中找到异常类型“{0}”。消息标头指定的类型为“{1}”。
zh_hant: 在根 MIME 部份找到不正確的類型 '{0}'。訊息標頭指定 '{1}'。

# MtomXopIncludeHrefNotSpecified
source: Mandatory attribute '{0}' not found on XOP Include element.
ja: XOP Include 要素で、必須の属性 '{0}' が見つかりません。
ko: 필수 특성 '{0}'을(를) XOP 포함 요소에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: XOP 包含元素中未找到强制特性“{0}”。
zh_hant: 在 XOP Include 元素上找不到強制屬性 '{0}'。

# MtomXopIncludeInvalidXopAttributes
source: XOP Include element has invalid attribute '{0}' from XOP namespace '{1}'.
ja: XOP Include 要素には、XOP 名前空間 '{1}' からの無効な属性 '{0}' が含まれています。
ko: XOP 포함 요소에 XOP 네임스페이스 '{1}'의 잘못된 '{0}' 특성이 있습니다.
zh_hans: XOP 包含元素具有来自 XOP 命名空间“{1}”中的无效特性“{0}”。
zh_hant: XOP Include 元素有來自 XOP 命名空間 '{1}' 的無效屬性 '{0}'。

# MtomXopIncludeInvalidXopElement
source: XOP Include element has invalid child element '{0}' from XOP namespace '{1}'.
ja: XOP Include 要素には、XOP 名前空間 '{1}' からの無効な子要素 '{0}' を持つ要素が含まれています。
ko: XOP 포함 요소에 XOP 네임스페이스 '{0}'의 잘못된 '{1}' 자식 요소가 있습니다.
zh_hans: XOP 包含元素具有来自 XOP 命名空间“{1}”中的无效子元素“{0}”。
zh_hant: XOP Include 元素有來自 XOP 命名空間 '{1}' 的無效子元素 '{0}'。

# MultipleIdentities
source: The extensions cannot contain an Identity if one is supplied as a constructor argument.
ja: コンストラクターの引数として提供されている場合、拡張に ID を含めることはできません。
ko: 생성자 인수로 제공되는 경우에는 확장에 ID가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 如果标识已作为构造函数参数提供，则扩展不能再包含它。
zh_hant: 延伸模組不可包含提供作為建構函式引數的身分識別。

# MultipleMatchingCryptosFound
source: The token's crypto collection has multiple objects of type '{0}'.
ja: トークンの暗号化コレクションに '{0}' オブジェクトが複数あります。
ko: 토큰의 암호화 컬렉션에 형식 '{0}'의 여러 개체가 있습니다.
zh_hans: 标记的加密集合具有多个类型为“{0}”的对象。
zh_hant: 權杖的加密集合包含多個類型 '{0}' 的物件。

# MultipleMebesInParameters
source: More than one MessageEncodingBindingElement was found in the BindingParameters of the BindingContext. This usually is caused by having multiple MessageEncodingBindingElements in a CustomBinding. Remove all but one of these elements.
ja: BindingContext の BindingParameter に複数の MessageEncodingBindingElement が見つかりました。これは一般的には CustomBinding に複数の MessageEncodingBindingElement があることにより起こります。これらの要素のうち 1 つを除くすべて削除してください。
ko: 둘 이상의 MessageEncodingBindingElement를 BindingContext의 BindingParameters에서 찾았습니다. 이것은 일반적으로 CustomBinding에 여러 MessageEncodingBindingElements가 있기 때문에 발생합니다. 이러한 요소를 하나만 제외하고 모두 제거하세요.
zh_hans: 在 BindingContext 的 BindingParameters 中找到多个 MessageEncodingBindingElement。这通常是因为在 CustomBinding 中具有多个 MessageEncodingBindingElements 所导致的。请保留一个元素，删除所有剩余元素。
zh_hant: 在 BindingContext 的 BindingParameters 中找到多個 MessageEncodingBindingElement。這通常是因為 CustomBinding 中有多個 MessageEncodingBindingElements 所造成。請保留其中一項元素，其他全部移除。

# MultipleMessageHeaders
source: Multiple headers with name '{0}' and namespace '{1}' found.
ja: 名前が '{0}'、名前空間が '{1}' であるヘッダーが複数見つかりました。
ko: 이름 '{0}' 및 네임스페이스 '{1}'을(를) 가진 여러 헤더를 찾았습니다.
zh_hans: 找到多个名为“{0}”、命名空间为“{1}”的标头。
zh_hant: 找到名稱為 '{0}' 且命名空間為 '{1}' 的多個標頭。

# MultipleMessageHeadersWithActor
source: Multiple headers with name '{0}' and namespace '{1}' and role '{2}' found.
ja: 名前が '{0}'、名前空間が '{1}'、役割が '{2}' であるヘッダーが複数見つかりました。
ko: 이름 '{0}' 및 네임스페이스 '{1}'과(와) 역할'{2}'을(를) 가진 여러 헤더를 찾았습니다.
zh_hans: 找到多个名为“{0}”、命名空间为“{1}”和角色为“{2}”的标头。
zh_hant: 找到多個名為 '{0}'、命名空間為 '{1}' 且角色為 '{2}' 的標頭。

# MultipleRelatesToHeaders
source: Multiple RelatesTo headers with relationship '{0}' found. Only one is allowed per relationship.
ja: リレーションシップ名が '{0}' である RelatesTo ヘッダーが複数見つかりました。このヘッダーは、1 つのリレーションシップにつき 1 つしか許可されていません。
ko: 관계 '{0}'을(를) 가진 여러 RelatesTo 헤더를 찾았습니다. 관계당 하나만 허용됩니다.
zh_hans: 已找到多个关系为“{0}”的 RelatesTo 标头。每个关系只允许有一个上述标头。
zh_hant: 找到多個具有關聯性 '{0}' 的 RelatesTo 標頭。每個關聯性只允許一個標頭。
